# Lesson 17

### Задание

Реализовать: 

- Символьную синхронизацию на основе Детектора временной ошибки - TED.

- PLL - оченивает ошибку фазы и смещает на разницу

- Финальную фазовую подстройку - избавляет от фазового смещения канала



#### Состав Символьной синхронизации:

1. TED 

- Реализовали TED методом `Gardnera` (меняюся только формуры для поиска ошибок, на основе нашей функции возможно реализовать другие методы )

Варианты методов:

<img src = "photo\teedd.png">



2. Loop Filter

<img src = "photo\lop.png">


3. Генератор стробирующих импульсов - NCC

Генератор стробирующих импульсов  NCC формирует управляющие импульсы для управления выбором отсчетов на выходе СФ так, чтобы временная ошибка на следующем символе уменьшалась.



Результаты реализации на двух разных SDR: 

1. Принятый сигнал 

<img src = "photo\rx.png">

2. Результат работы детектора временной ошибки, величина ошибки, поиск индекса 

<img src = "photo\ted_error.png">

3. Сигнальная диаграмма после TED

<img src = "photo\rx_after_ted.png">

4. Диаграмма после PLL

<img src = "photo\pll.png">

5. Диаграмма после фазовой коррекции

<img src = "photo\final.png">
